// 数字表明问题,可以放到后期版本修复
48. 需要给页面模板一个默认图片
1. 添加测试用例
2. 用户不能够同时编辑项目，问题是，一个用户没有改变项目中一个页面，但是另一个用户更改了页面，这是存储时间不同步就会影响数据保存结果
3. 不支持多用户同时编辑页面（v2版本不做用户检测）
4. 文档
6. 如果组件没有保存还需要删除刚刚上传的图片
7. 创建项目时，需要添加项目描述和systemModel id，account对应thinglinx account，在查询时，需要级联thinglinx account和systemModel id共同查询
9. 点击其他组件,当前选中的组件反选框关闭,这个逻辑执行会非常卡,建议修改
10. 保存用户信息和systemModel system信息到thinglinx中
11. 数据源要知道自己什么时候加载完成
12. 可以设置一个统一的事件,让组件来获取数据源,就像实时组件那样,把setTimeout封装起来
13. 需要一个加载页面,系统的请求和加载都需要较长的时间
14. 更新数据源时 , 存在问题 , 下次在打开数据源消失
15. table 会存在获取不到数据源的情况

17. 删除组件后,不能后退
18. 需要定时存储
19. 需要元素与元素之间对齐
20. 系统加载很多元素时会卡成狗
21. 数据源工厂要校验数据源是否加载完成
22. 组件样式太难看 --> 输入框样式难看 --> 是否需要增加一个框的组件
23. 模型选中时,图标为小手
24. 数据源刷新周期设置一个比较小的值,一个秒级刷新
25. GetSystemByModel属性不明白是什么意思
26. 所有配置项都是中文
27. 组件复制后位置不要重叠,不好区分
28. 复制组件同时移动计算会引起系统卡顿
29. text 设置columns中单选框不能取消勾选
31. 获取差值没电最多100点
32. 数据源tag不能使用中文
33. 配置页面打开时,新西兰提示syalias系统
34. 批量复制同时移动会出现bug
35. 组件名不会自动添加序号,模块汇总存在多个重名组件

43. 需要网速测试
44. 需要性能测试


45. 系统运行长时间崩溃
58. 接口权限验证

47. 除了page和panel之外的组件不允许在组件中添加其他组件
48. 天气组件第一次添加无法获取天气(如果不翻墙，看看是否访问的速度会很快)

50. 所有的菜单都需要换样式
51. 组件数据保存时，注意数据大小，曲线里面的tag数据不需要保存
54. 删除组建里面所有的timeout，使用系统提供的服务取代
55. 删除组件列表中多余的relationship和common/directive.js文件中多余的信息

57. 系统加载太慢
59. 所有属性栏在小屏幕上不能上下滑动 49. 属性栏需要有下拉条 overflow: auto
60. 删除按钮组件后，弹出的框不消失
61. 系统开始卡了
62. 页面出现2个首页
63. 图片播放器上传图片不显示，必须链接数据才能显示
64. 删除nodejs端没用console，否则会产生大量的日志
65. 时间组建去掉border







// # 本版本需要处理的功能集
# 操作上,上版本的拖拽功能可以更改为从一个panel上拖拽到另一个panel上,不在是之前用来摆放位置的拖拽功能
# 复制功能与剪切功能可保存
# 回退功能也可保留,还需要修改一些bug
# 提供新的模板,允许用户在创建页面时,可以直接创建一个已经构建好的页面,然后在此基础上另行修改
# 可以删除Add Module功能
# 系统提示信息UI
# 画布可以使用网格
# 是否还保留登陆功能,退出功能可保留
